### 2021-12-02 chapters/01-chapter-1.tex
txs auto checkin

Pada tugas akhir ini, dilakukan pengembangan kakas yang akan berfokus untuk melakukan \textit{Performance Regression Analysis} (PRD) menggunakan hasil \textit{trace} dari \textit{distributed tracing} yang akan dapat membantu para \textit{developer} untuk mengembalikan kinerja Microservice setelah terjadinya regresi pada sistem sesuai dengan tujuan kedua dari \textit{observability}.

@@

Berdasarkan latar belakang yang telah dijelaskan pada Subbab \ref{ch1-latbel} terdapat beberapa permasalahan terkait \textit{Performance Regression Analysis} pada Microservice. Rumusan masalah yang akan diselesaikan pada Tugas Akhir ini adalah sebagai berikut:
\begin{enumerate}
%	Tambahin yg algo itu gan
	\item Bagaimana
	\item Bagaimana membangun kakas untuk melakukan \textit{Performance Regression Analysis} pada Microservice menggunakan \textit{distributed tracing}?
%	Dari sisi performance dan apakah berhasil 
	\item Bagaimana pengaruh kakas \textit{distributed tracing} terhadap kinerja aplikasi maupun infrastruktur?
\end{enumerate}

>>>>

Pada tugas akhir ini, dilakukan pengembangan kakas yang akan berfokus untuk melakukan \textit{Performance Regression Analysis} (PRD), yaitu  . PRD akan dilakukan dengan menggunakan hasil \textit{trace} dari \textit{distributed tracing} yang akan dapat membantu para \textit{developer} untuk mengembalikan kinerja Microservice setelah terjadinya regresi pada sistem sesuai dengan tujuan kedua dari \textit{observability}.

@@

Berdasarkan latar belakang yang telah dijelaskan pada Subbab \ref{ch1-latbel} terdapat beberapa permasalahan terkait \textit{Performance Regression Analysis} pada Microservice. Rumusan masalah yang akan diselesaikan pada Tugas Akhir ini adalah sebagai berikut:
\begin{enumerate}
%	Tambahin yg algo itu gan
	\item Bagaimana cara untuk melakukan \textit{Performance Regression Analysis} pada aplikasi Microservice?
	\item Bagaimana membangun kakas untuk melakukan \textit{Performance Regression Analysis} pada Microservice menggunakan \textit{distributed tracing}?
%	Dari sisi performance dan apakah berhasil 
	\item Bagaimana pengaruh kakas \textit{distributed tracing} terhadap kinerja aplikasi maupun infrastruktur?
\end{enumerate}
